При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы: сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основные": написано "Основныые", должно быть "Основные".
3. Опечатка в слове "Инструменты": написано "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в слове "Тестирование": написано "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5. Некорректное название операционной системы: написано "Windos", должно быть "Windows".
6. Лишний тег 
: существует лишний закрывающий тег 
после "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы: сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в разделе "Управление файлами и папками": корректно писать "Изменить каталог" на "Показать каталог".
3. Опечатка в команде "MAKEDIR": название команды обычно пишется в формате "MKDIR".
4. Опечатка в разделе "Системная информация": в заголовке "Приложения и процессы" должен быть закрывающий тег.

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке: "Терминал MaOS" должно быть "Терминал macOS".
2. Опечатка в команде "mv": неправильная расшифровка "Make directory", должно быть "Move".
3. Опечатка в команде "mkdir": неверно написано "расфшифровывается как", должно быть "расшифровывается как", и расшифровка неверная - должна быть "Make directory".
4. Неправильная пунктуация в команде "mkdir": не хватает пробела после "как" и перед открывающей кавычкой.

Файл git.html
1. Опечатка в подвале страницы: "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную".
2. Необходима корректировка в подписи под названием: Убедитесь, что название совпадает ("Git" должно быть большим или маленьким в зависимости от остальных страниц, если требуется).
3. Опечатка в команде "mv": неправильная расшифровка "расфшифровывается" должно быть "расшифровывается", а описание неверное.
4. Лишний пробел в подвале страницы: сейчас "202 4", а должно быть "2024".
