При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Исправлен лишний пробел в подвале страницы: изменено "202 4" на "2024".
2. Исправлена опечатка в слове "Основные": исправлено "Основныые" на "Основные".
3. Исправлена опечатка в слове "Инструменты": исправлено "Интрументы" на "Инструменты".
4. Исправлена опечатка в слове "Тестирование": исправлено "Тетирование" на "Тестирование".
5. Исправлено некорректное название операционной системы: изменено "Windos" на "Windows".
6. Удален лишний тег 
: убран лишний закрывающий тег 
после "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Исправлен лишний пробел в подвале страницы: изменено "202 4" на "2024".
2. Исправлена опечатка в разделе "Управление файлами и папками": изменено "Изменить каталог" на "Показать каталог".
3. Исправлена опечатка в команде "MAKEDIR": изменено на формат "MKDIR".
4. Добавлен закрывающий тег в заголовке "Приложения и процессы" в разделе "Системная информация".

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка в заголовке: изменено "Терминал MaOS" на "Терминал macOS".
2. Исправлена опечатка в команде "mv": изменено "Make directory" на "Move".
3. Исправлена опечатка в команде "mkdir": "расфшифровывается как" заменено на "расшифровывается как", также исправлена расшифровка на "Make directory".
4. Исправлена пунктуация в команде "mkdir": добавлен пробел после "как" и перед открывающей кавычкой.

Файл git.html
1. Исправлена опечатка в подвале страницы: изменено "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную".
2. Проведена корректировка в подписи под названием: название "Git" приведено к требуемому регистру в зависимости от остальных страниц.
3. Исправлена опечатка в команде "mv": "расфшифровывается" изменено на "расшифровывается", а описание приведено в соответствие.
4. Исправлен лишний пробел в подвале страницы: изменено "202 4" на "2024".